Episode 3
ตอนที่ 3
Kediaman Hua
เกเดียมาน ฮวา
hungry?
หิว?
Sir, Mr. Chong has arrived.
ท่านครับ คุณชองมาแล้ว
good.
ดี.
- teacher. - sorry.
- ครู. - ขอโทษ.
I was late because I was busy.
ฉันมาสายเพราะฉันยุ่ง
are you okay. Work is more important.
คุณสบายดีไหม. งานมีความสำคัญมากขึ้น
sit down.
นั่งลง.
Yes, let's sit down.
ใช่ นั่งลงกันเถอะ
Because it's late...
เพราะช้าไปแล้ว...
As punishment, you must drink a glass of wine.
เพื่อเป็นการลงโทษคุณต้องดื่มไวน์สักแก้ว
Well, I'll pour you a full glass.
ฉันจะรินให้คุณเต็มแก้ว
This is an aged wine bottle.
นี่คือขวดไวน์ที่มีอายุมาก
We haven't started eating yet.
เรายังไม่ได้เริ่มกินเลย
Don't drink the wine first.
อย่าดื่มไวน์ก่อน
approval.
การอนุมัติ.
You must be hungry.
คุณจะต้องหิว
Eat first.
กินก่อน.
Yeah, eat something.
ใช่ กินอะไรบางอย่าง
great. let's eat.
ยอดเยี่ยม. มากินกันเถอะ
- Yes, let's eat. - Okay, let's eat.
- ใช่มากินกันเถอะ - เอาล่ะกินกันเถอะ
Do you like this food?
คุณชอบอาหารนี้ไหม?
Very good.
ดีมาก.
no.
เลขที่.
Please congratulate my sister-in-law.
ขอแสดงความยินดีกับน้องสะใภ้ด้วย
Drink up, daughter-in-law. This is a good wine.
ดื่มเถอะลูกสะใภ้ นี่เป็นไวน์ที่ดี
My father kept it.
พ่อเก็บมันไว้
I drink first.
ฉันดื่มก่อน
how?
ยังไง?
let's eat.
มากินกันเถอะ
one more.
อีกหนึ่ง.
I'm saving this for special occasions.
ฉัน เก็บสิ่งนี้ไว้สำหรับโอกาสพิเศษ
Eat, honey.
กินสิที่รัก
Go ahead and try it. older brother.
ไปข้างหน้าและลอง พี่ชาย.
Congratulations again.
ขอแสดงความยินดีอีกครั้ง
From the comfort of your own home.
จากความสะดวกสบายของบ้านของคุณเอง
- Eat it. - great.
- กินมัน. - ยอดเยี่ยม.
let's eat. Eat again.
มากินกันเถอะ กินอีกแล้ว.
Try this.
ลองสิ่งนี้
Go ahead and try it.
ไปข้างหน้าและลอง
Congratulations again .
ขอแสดงความ ยินดีอีกครั้ง
For the first time...
สำหรับครั้งแรก...
I met you...
ผมได้พบกับคุณ...
I think you and my sister...
ฉันคิดว่าคุณและน้องสาวของฉัน...
A matching couple.
คู่ที่เข้ากัน
Now, drink it.
ตอนนี้ดื่มมัน
Make it like your own home.
ทำให้เหมือนบ้านของคุณเอง
We are family now.
ตอนนี้เราเป็นครอบครัวแล้ว
Agree? me...
เห็นด้วย? ฉัน...
My sister found the perfect person.
น้องสาวของฉันพบคนที่สมบูรณ์แบบ
You must treat that person well.
คุณต้องปฏิบัติต่อบุคคลนั้นอย่างดี
Well, one more drink. Congratulations again.
เอาล่ะดื่มอีกหนึ่งแก้ว ขอแสดงความยินดีอีกครั้ง
Brother...
พี่ชาย...
Please help us succeed.
โปรดช่วยให้เราประสบความสำเร็จ
As Madame Kediaman Zhong...
มาดามเกเดียมานจง...
You will meet many women in the future.
คุณจะได้พบกับผู้หญิงมากมายในอนาคต
Find a good girl for your brother.
หาผู้หญิงดีๆให้พี่ชายของคุณ
- Did you hear? - Go ahead and try it.
- คุณได้ยินไหม? - ไปข้างหน้าและลองมัน
My brother is 23 years old...
น้องชายของฉันอายุ 23 ปี...
And I need to get married quickly.
และฉันต้องรีบแต่งงาน
Of course, there are many concubines, but...
แน่นอนว่ามีนางสนมอยู่มากมาย แต่...
Who lives in that person's house?
ใครอาศัยอยู่ในบ้านของคนนั้น?
I heard that he bought a lot of maids .
ฉันได้ยินมาว่าเขาซื้อสาวใช้จำนวน มาก
If you are legally married...
หากคุณแต่งงานถูกต้องตามกฎหมาย...
There won't be room for them all.
จะไม่มีที่ว่างสำหรับพวกเขาทั้งหมด
You can't say that.
คุณไม่สามารถพูดอย่างนั้นได้
Every man has several concubines.
ผู้ชายทุกคนมีนางสนมหลายคน
However, a legitimate first wife is essential.
อย่างไรก็ตาม ภรรยาคนแรกที่ถูกต้องตามกฎหมาย ถือเป็นสิ่งสำคัญ
yes?
ใช่?
Why couldn't Mom find it for Dad?
ทำไมแม่หาให้พ่อไม่ได้?
Don't be stupid.
อย่าโง่เลย
Kian.
เคียน.
What did you say?
คุณพูดอะไร?
naught.
ไม่มีอะไร
Eat it.
กินมัน.
older brother.
พี่ชาย.
We became a family.
เรากลายเป็นครอบครัว
Listen, do you have enough maids?
ฟังนะ คุณมีสาวใช้เพียงพอแล้วหรือยัง?
If not, you can tell me.
ถ้าไม่ คุณสามารถบอกฉันได้
I just bought a lot of pretty maids.
ฉันเพิ่งซื้อสาวใช้แสนสวยจำนวนมาก
If you like it, we'll send it to you.
ถ้าคุณชอบ เราจะส่งให้คุณ
Huang, Shen is drunk.
Huang, Shen เมาแล้ว
Take him to his room.
พาเขาไปที่ห้องของเขา
- Be nice to your sister. - All right.
- ทำดีกับน้องสาวของคุณ - เอาล่ะ.
Did you understand? me...
คุณเข้าใจไหม? ฉัน...
Teacher, please go.
อาจารย์ เชิญครับ..
go away. I can barely speak...
ไปให้พ้น. ฉันพูดแทบไม่ได้เลย...
With my sister.
กับน้องสาวของฉัน
let's go.
ไปกันเถอะ.
Please set him free.
โปรดปล่อยเขาให้เป็นอิสระ
Take the cane I use for physical training.
เอาไม้เท้าที่ฉันใช้สำหรับการฝึกร่างกาย
rattan...
หวาย...
Sorry, I'm a little drunk.
ขอโทษ ฉันเมานิดหน่อย
Let me ask myself first.
ให้ฉันถามตัวเองก่อน
- We... - Dad.
- เรา... - พ่อ
late. We go first.
ช้า. เราไปก่อนนะ
See you later.
แล้วพบกันใหม่
Always visit us.
เยี่ยมชมเราเสมอ
Go home safely.
กลับบ้านอย่างปลอดภัย
It's all your fault.
ทั้งหมดเป็นความผิดของคุณ.
Why mention wisteria?
ทำไมต้องพูดถึงวิสทีเรีย?
You ruined the food.
คุณทำให้อาหารเสียหาย
I haven't talked to him yet.
ฉันยังไม่ได้คุยกับเขาเลย
I haven't had a drink yet.
ฉันยังไม่ได้ดื่มเลย
Drink it.
ดื่มซะ.
You drink alone.
คุณดื่มคนเดียว
Why did you come back in such a hurry today?
ทำไมวันนี้คุณกลับมาเร็วขนาดนี้?
Don't you want me to talk to your father?
คุณไม่อยากให้ฉันคุยกับพ่อคุณเหรอ?
He was just talking...
เขาแค่กำลังคุยกัน...
About work issues.
เกี่ยวกับปัญหาการทำงาน
Even though they are both married...
ถึงแม้จะ แต่งงานกันแล้วก็ตาม...
We should not mix work and family .
เราไม่ควรปะปนงานและ ครอบครัว
Thank you for your consideration.
ขอขอบคุณสำหรับการพิจารณาของคุณ.
If only my father could...
ถ้าพ่อของฉันทำได้...
Stop thinking About maintaining a relationship...
หยุดคิด เกี่ยวกับการรักษาความสัมพันธ์...
That will make my job easier
นั่นจะทำให้งานของฉันง่ายขึ้น
Appears to be painful to the eyes In the Zhong family...
ดูจะแสบตา ในตระกูลจง...
Make my life difficult
ทำให้ชีวิตของฉันลำบาก
Father's power I can no longer deny it.
พลังของพระบิดา ฉันไม่สามารถปฏิเสธได้อีกต่อไป
Because he agreed To Mu Yunping's opinion...
เพราะเขาเห็นด้วย ตามความเห็นของมู่ หยุนผิง...
I have to...
ฉันต้อง...
I miss you Muyao
ฉันคิดถึงคุณ มู่เหยา
Sir, the guard said...
ท่านผู้คุมบอกว่า...
Mr. Mu ran away.
นายมูวิ่งหนีไป
If you have to go, you have to go.
ถ้าจะไปก็ต้องไป
I can go alone.
ไปคนเดียวก็ได้
We'll be waiting for you at Hua Residence.
เราจะรอคุณอยู่ที่หัวเรสซิเดนซ์
sorry.
ขอโทษ.
Penjara
เพ็ญจารา
Wait a minute.
รอสักครู่.
What are you all doing?
พวกคุณทุกคนกำลังทำอะไรอยู่?
Sir, I'm on my way...
นายครับ ฉันกำลังไป...
To find my family.
เพื่อตามหาครอบครัวของฉัน
- How can I help you? - progress.
- ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร? - ความคืบหน้า.
I need to talk to the guard.
ฉันต้องคุยกับยาม
All right.
เอาล่ะ.
follow me.
ปฏิบัติตามฉัน.
what?
อะไร?
Do you want to share a prison with your father?
คุณอยากจะร่วมคุกกับพ่อของคุณหรือไม่?
How many...
เท่าไหร่...
Who do you want to fool with this look?
ลุคนี้อยากหลอกใคร?
My father is innocent.
พ่อของฉันเป็นผู้บริสุทธิ์
So I will find the truth.
ฉันจึงจะพบความจริง
Many people won't believe you.
หลายคน จะไม่เชื่อคุณ
do you trust me
คุณเชื่อฉันไหม
Are you on your way to your in-laws?
คุณกำลังเดินทางไปหาญาติของคุณหรือไม่?
This is not the place to talk.
ที่นี่ไม่ใช่สถานที่ที่จะพูดคุย
why? Can't you see him?
ทำไม คุณไม่เห็นเขาเหรอ?
It's not like that.
มันไม่ใช่แบบนั้นหรอก.
Mu Yao and I are like brothers.
มู่เหยาและฉัน เป็นเหมือนพี่น้องกัน
He's in trouble now.
ตอนนี้เขากำลังประสบปัญหา
So I am very worried.
ดังนั้นฉันจึงกังวลมาก
So I would like to meet him.
ฉันจึงอยากพบเขา
Do you know everything?
คุณรู้ทุกอย่างหรือไม่?
Qian, trust me.
เฉียนเชื่อฉันสิ
I only do this because that person is an acquaintance of mine.
ที่ฉันทำเพียงเพราะว่าคนนั้นเป็นคนรู้จักของฉัน
You don't need to explain it to me.
คุณไม่จำเป็นต้องอธิบายให้ฉันฟัง
I know you and Mu Yao are close...
ฉัน รู้ว่าเธอกับมู่เหยาสนิทกัน...
And he was a good friend.
และเขาก็เป็นเพื่อนที่ดี
I just want to talk to him.
ฉันแค่อยากจะคุยกับเขา
I don't want to ask you.
ฉันไม่อยากถามคุณ
great.
ยอดเยี่ยม.
Qian, we did it as a friend.
เฉียนเราทำในฐานะเพื่อน
When you were awake at the funeral with me...
ตอนที่เธอตื่นมาร่วมงานศพกับฉัน...
I vow to love only you in this life.
ฉันสาบานว่าจะรักเธอเพียงคนเดียวในชีวิตนี้
Thank you for your confirmation.
ขอขอบคุณสำหรับการยืนยันของคุณ
But it wasn't me who swore.
แต่ไม่ใช่ฉันที่สาบาน
Kalau betul pun...
กะเลา เบตุล ปุน...
It won't stop you...
มันจะไม่หยุดคุณ...
Falling in love with him
ตกหลุมรักเขา
The person blocking the way is me.
คนที่ขวางทางคือฉัน
After talking with Qian today...
หลังจากที่คุยกับเฉียนวันนี้...
I have noticed that he is more mature now.
ฉัน สังเกตว่าตอนนี้เขาเป็นผู้ใหญ่มากขึ้นแล้ว
Then you will feel at ease.
แล้วคุณจะรู้สึกสบายใจ
That's right, that person has changed a lot.
ถูกต้องแล้วคนนั้นเปลี่ยนไปมาก
He used to call me spoiled.
เขาเคยเรียกฉันว่านิสัยเสีย
Now he's grown up too...
ตอนนี้ก็โตแล้วเหมือนกัน...
And call me formally.
และโทรหาฉันอย่างเป็นทางการ
Think of it this way.
คิดแบบนี้ครับ.
One day...
วันหนึ่ง...
That person will be your wife.
คนๆนั้นจะเป็นภรรยาของคุณ
So it's good to mature quickly.
ดังนั้นจึงเป็นการดีที่จะโตเร็ว
It's been 3 days since he got married...
แต่งงานได้ 3 วันแล้ว...
And he is too formal for me.
และเขาเป็นทางการเกินไปสำหรับฉัน
That person is also depressed...
คนนั้นก็ซึมเศร้าเหมือนกัน...
Talking to me today.
วันนี้คุยกับผม.
I don't think I know him.
ฉันไม่คิดว่าฉันรู้จักเขา
He is like a stranger.
เขาเป็นเหมือนคนแปลกหน้า
I don't believe it.
ฉันไม่เชื่อมัน
That person always acts...
คนนั้นมักจะทำตัว...
in front of you
ตรงหน้าคุณ
How can you do that?
คุณจะทำเช่นนั้นได้อย่างไร?
Of course you are wrong.
แน่นอนคุณคิดผิด
It's an old story.
มันเป็นเรื่องเก่า
Just forget it.
แค่ลืมมันไป
He is now married into another family.
ตอนนี้ เขา แต่งงานกับอีกครอบครัวหนึ่งแล้ว
That means...
นั่นหมายความว่า...
We don't have to worry...
เราไม่ต้องกังวล...
Again about our children.
เกี่ยวกับลูก ๆ ของเราอีกครั้ง
great.
ยอดเยี่ยม.
Sensei should get married
เซนเซควรจะแต่งงานซะ
At this age.
ในวัยนี้.
sulfur.
กำมะถัน.
Where do you want to sneak away?
อยากหนีไปไหนล่ะ?
Come this way.
มาทางนี้.
Tuan, Tuan Hua...
ทวน ทวนฮัว...
What did he do?
เขาทำอะไร?
Please let me know.
กรุณาแจ้งให้เราทราบ.
Tuan.
ตวน.
He said he couldn't sleep after drinking.
เขาบอกว่าเขานอนไม่หลับหลังจากดื่ม
So he asked...
เขาจึงถาม...
I brought a woman from Baekhwagung...
ฉันพาผู้หญิงคนหนึ่งมาจากแบคฮวากุง...
For his friend.
สำหรับเพื่อนของเขา
No need to bother.
ไม่จำเป็นต้องรำคาญ
Bring me the Staff of Discipline.
นำเจ้าหน้าที่วินัยมาให้ฉัน
don't do it
อย่าทำมัน
to.
ถึง.
He drank to become a good master of the bell.
เขาดื่มเพื่อเป็นปรมาจารย์ระฆังที่ดี
Maybe he drank too much.
บางทีเขาอาจจะดื่มมากเกินไป
late.
ช้า.
Just forget it.
แค่ลืมมันไป
I'll bring it myself.
ฉันจะเอามันเอง
You are spoiling him too much.
คุณกำลังเอาใจเขามากเกินไป
to.
ถึง.
you...
คุณ...
Get ready for tomorrow.
เตรียมตัวให้พร้อมสำหรับวันพรุ่งนี้
to.
ถึง.
I want to be safe this time.
ฉันอยากจะปลอดภัยในครั้งนี้
There is no need to suffer...
ไม่จำเป็นต้องทนทุกข์...
To achieve peace.
เพื่อให้บรรลุสันติภาพ
If you kill someone...
ถ้าคุณฆ่าใครสักคน...
You threatened my life...
คุณคุกคามชีวิตของฉัน...
There is no need for that...
ไม่จำเป็นสำหรับสิ่งนั้น...
Why are you with me?
ทำไมคุณถึงอยู่กับฉัน
My previous deaths Wasn't it bad enough
การเสียชีวิตครั้งก่อนของฉัน ยังไม่แย่พอ
How could I think like that?
ฉันจะคิดแบบนั้นได้ยังไง
If the person is innocent You must accept the plea...
หากบุคคลนั้นบริสุทธิ์ คุณต้องยอมรับข้ออ้าง...
For my safety...
เพื่อความปลอดภัยของฉัน...
I am just repeating history.
ฉันแค่กำลังทำซ้ำประวัติศาสตร์
Hua Chen, wake up...
ฮวาเฉิน ตื่นได้แล้ว...
You are awake.
คุณตื่นแล้ว
I heard you were here.
ฉันได้ยินมาว่าคุณอยู่ที่นี่
So I came to see you.
ฉันจึงมาพบคุณ
why?
ทำไม
So can I brag about my victory?
ฉันจะอวดชัยชนะของตัวเองได้ไหม?
That is my intention...
นั่นคือความตั้งใจของฉัน...
When I did this before
เมื่อก่อนนี้
Hua Qian, listen.
ฮวาเฉียน ฟังนะ
Even if you deny your actions ...
แม้ว่าคุณจะปฏิเสธการกระทำของคุณ ...
Sometime later...
ในเวลาต่อมา...
I will expose your cruelty to the world...
ฉันจะเปิดเผยความโหดร้ายของคุณให้โลกได้รับรู้...
And the hypocrisy of your family.
และความหน้าซื่อใจคดของครอบครัวคุณ
Do evil and repay evil.
ทำความชั่วและตอบแทนความชั่ว
Your family will not live in peace.
ครอบครัวของคุณจะไม่อยู่อย่างสงบสุข
I don't want to talk about the past.
ฉันไม่อยากพูดถึงอดีต
But now I can guarantee...
แต่ตอนนี้ผมรับประกันได้ว่า...
Your family can't do anything.
ครอบครัวของคุณไม่สามารถทำอะไรได้
What game are you playing now?
ตอนนี้คุณกำลังเล่นเกมอะไร อยู่?
Please let me know.
กรุณาแจ้งให้เราทราบ.
You pretend it's my place to complain.
คุณ แกล้งทำเป็นว่าเป็นสถานที่ของฉันที่จะบ่น
What else...
อะไรอีก...
Can you write to me ?
คุณเขียนถึงฉันได้ไหม
I don't want to use you for anything .
ฉันไม่ต้องการใช้คุณเพื่อ อะไร
Do you still think you can fool me?
คุณยังคิดว่าคุณสามารถหลอกฉันได้หรือไม่?
What have I been going through in the past few days...
ฉันเจออะไรมาบ้างในช่วงหลายวันมานี้...
Just showing who you really are is enough.
แค่แสดงให้เห็นว่าคุณเป็นใครจริงๆก็เพียงพอแล้ว
Pretending to be weak...
ทำตัวอ่อนแอ...
But your heart is evil.
แต่ใจคุณกลับชั่วร้าย
From the beginning...
ตั้งแต่แรก...
You know what you want from me
คุณรู้ว่าคุณต้องการอะไรจากฉัน
How much.
เท่าไร.
Did you see the parrot earlier?
คุณเห็นนกแก้วก่อนหน้านี้หรือไม่?
Is that a parrot?
นั่นนกแก้วเหรอ?
Did you see it?
คุณเห็นมันไหม?
I accidentally scared him.
ฉันทำให้เขากลัวโดยไม่ได้ตั้งใจ
Let us help you find it.
ให้เราช่วยคุณค้นหามัน
You are good.
คุณเก่งนะ.
you're welcome.
ด้วยความยินดี.
Who is he?
เขาคือใคร?
How dare he make fun of Mr. Zhong?
เขากล้าล้อเลียนนายจงได้ยังไง?
Okay, Sister Hua.
ได้เลยพี่ฮัว
I know you won't believe me...
ฉันรู้ว่าคุณจะไม่เชื่อฉัน...
About the past.
เกี่ยวกับอดีต
But I have no intention of hurting you now .
แต่ฉันไม่มีเจตนาที่จะทำร้ายคุณตอนนี้
Now you want me to trust you?
ตอนนี้คุณต้องการให้ฉันเชื่อใจคุณ?
Hua Qian, your assistant sent you...
ฮวาเฉียน ผู้ช่วยของคุณส่ง...
The furniture is filled with agarwood...
เฟอร์นิเจอร์ เต็มไปด้วยไม้กฤษณา...
To my house.
ที่บ้านฉัน.
Now my family is being punished...
ตอนนี้ครอบครัวของฉันกำลังถูกลงโทษ...
For embezzling money.
สำหรับการยักยอกเงิน
I have talked to you many times.
ฉันคุยกับคุณหลายครั้งแล้ว
Not only does it deny everything...
ไม่ใช่แค่ปฏิเสธทุกอย่าง...
You too, report me to the authorities.
คุณก็ รายงานฉันต่อเจ้าหน้าที่ ด้วย
Now what?
ตอนนี้อะไร?
Are you trying to change your story?
คุณกำลังพยายามเปลี่ยนเรื่องราวของคุณหรือไม่?
Try to remain calm.
พยายามสงบสติอารมณ์
Muyao, a lot has happened…
มู่เหยา เกิดอะไรมากมาย???
It's out of our control...
มันอยู่นอกเหนือการควบคุมของเรา...
It doesn't match my current mental state.
มันไม่ตรงกับสภาพจิตใจของฉันในปัจจุบัน
You can't change everything at once .
คุณไม่สามารถเปลี่ยนแปลงทุกอย่างได้ในครั้ง เดียว
So I can only do it little by little.
ฉันจึงทำได้แค่ทีละน้อยเท่านั้น
I understand why you don't trust me.
ฉันเข้าใจว่าทำไมคุณถึงไม่เชื่อฉัน
But I promise...
แต่ฉันสัญญา...
Everything I say from now on is true.
ทุกสิ่งที่ฉันพูดต่อจากนี้เป็นความจริง
Don't do anything stupid anymore.
อย่าทำอะไรโง่ๆอีกเลย
My father was deported...
พ่อของฉันถูกเนรเทศ...
And I'm a wanted criminal.
และฉันเป็น อาชญากรที่ต้องการตัว
Why should I trust you?
ทำไมฉันต้องเชื่อใจคุณ?
I heard something falling.
ฉันได้ยินเสียงบางอย่างล้มลง
your face...
ใบหน้าของคุณ...
face?
ใบหน้า?
Did he hit you?
เขาตีคุณหรือเปล่า?
no.
เลขที่.
I am good enough to accept you.
ฉันดีพอที่จะยอมรับคุณ
How dare you hurt Qian?
กล้าดียังไงมาทำร้ายเฉียน?
You made a mistake.
คุณทำผิดพลาด
This has nothing to do with him.
สิ่งนี้ไม่เกี่ยวข้องกับเขา
I know you are good.
ฉันรู้ว่าคุณเป็นคนดี
You don't have to advocate for him.
คุณไม่จำเป็นต้องสนับสนุนเขา
I don't think I should help you...
ฉันคิดว่าฉันไม่ควรช่วยคุณ...
I made it myself.
ฉันทำเอง
that's right.
ถูกตัอง.
There's a bug on my face
มีแมลงบนใบหน้าของฉัน
Qian, you don’t have to be that good.
เฉียน คุณไม่จำเป็นต้องเก่งขนาดนั้นหรอก
Sir, don't think too much.
นายอย่าคิดมากนะ
Mu Yao didn't hurt me.
มู่เหยาไม่ได้ทำร้ายฉัน
Imagine yourself in his shoes.
ลองนึกภาพตัวเองอยู่ในรองเท้าของเขา
Women are most afraid of being sexually harassed.
ผู้หญิงกลัวการถูกล่วงละเมิดทางเพศมากที่สุด
So you should apologize to that person.
ดังนั้นคุณควรขอโทษบุคคลนั้น
By uniting them...
โดยการรวมพวกเขาเข้าด้วยกัน...
I I hope this eliminates the hatred...
ฉัน ฉันหวังว่าสิ่งนี้จะขจัดความเกลียดชังออกไปได้...
I triggered Until they parted
ฉันกระตุ้น จนกว่าพวกเขาจะจากกัน
Do you think...
คุณคิดว่า...
I am a wild woman...
ฉันเป็นผู้หญิงป่า...
And is it unreasonable?
และมันไร้เหตุผลหรือเปล่า?
Anyway it doesn't matter.
ยังไงก็ไม่สำคัญ
I go first.
ฉันไปก่อนนะ
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
Want to break into a prison?
ต้องการที่จะบุกเข้าไปในคุก?
It's better than just sitting still.
ดีกว่านั่งอยู่เฉย ๆ
Being kicked out of the country is like a death sentence.
การถูกไล่ออกนอกประเทศ ก็เหมือนโทษประหารชีวิต
How do you want to see your father die?
อยากเห็นพ่อตายยังไง?
I took a risk...
ฉันยอมเสี่ยง...
To help you...
ช่วยคุณ...
Because you are friends with Qian.
เพราะคุณเป็นเพื่อนกับเฉียน
You can't do that now .
คุณไม่สามารถทำสิ่งนั้นได้ตอน นี้
I never asked you to save me...
ฉันไม่เคยขอให้คุณช่วยฉัน...
Or help him escape from prison.
หรือช่วยให้เขารอดพ้นจากคุก
now...
ตอนนี้...
I just hope you aren't busy.
ฉันแค่ หวังว่าคุณจะไม่ยุ่ง
Do you think that way about me too ?
คุณคิดแบบนั้นกับฉันเหมือนกันหรือเปล่า ?
If I don't help you, you'll already...
ถ้าฉันไม่ช่วยคุณ คุณจะ...
Are you sure it's from Jiaozhi?
คุณแน่ใจหรือว่ามันมาจาก Jiaozhi?
yes. Most of them are agarwood...
ใช่. ส่วนใหญ่เป็นไม้กฤษณา...
Shipped from Qiongzhou.
จัดส่งจาก Qiongzhou
It is difficult to get much from Jiaozhi .
เป็นการยากที่จะได้รับอะไรมากมายจาก Jiaozhi
Come with me to Bell Park.
มากับฉันที่เบลล์พาร์ค
Assistant Hua, what do you mean?
ผู้ช่วยฮวา คุณหมายถึงอะไร?
Sir, your boss is not embezzling money.
ท่านเจ้านายของคุณ ไม่ได้ยักยอกเงิน
Look at.
ดูที่.
This agarwood...
ไม้กฤษณานี้...
It's from our workshop.
มันมาจากการประชุมเชิงปฏิบัติการของเรา
The staff may have changed.
พนักงานอาจมีการเปลี่ยนแปลง
Whereby...
โดยที่...
He used the wrong type...
เขาใช้ผิดประเภท...
To make agarwood balls.
เพื่อทำลูกกฤษณา
Do you believe this?
คุณเชื่อสิ่งนี้หรือไม่?
There is a possibility that he is unskilled...
เป็นไปได้ว่าเขาไม่มีฝีมือ...
Importing incorrect data.
การนำเข้าข้อมูลที่ไม่ถูกต้อง
Isn't it next to the agarwood...
อยู่ข้างๆไม้กฤษณาไม่ใช่เหรอ...
At the director’s house?
ที่บ้านผู้กำกับ?
But teacher...
แต่อาจารย์...
Maybe something from his own collection...
อาจจะเป็นของสะสมของเขาเอง...
This is the material we use.
นี่คือวัสดุที่เราใช้
Please look carefully.
กรุณาดูอย่างระมัดระวัง.
This was sent from the church branch, right?
นี่ส่งมาจากสาขาคริสตจักรใช่ไหม?
The smell is different...
กลิ่นก็ต่างกัน...
than what was obtained in Qiongzhou .
มากกว่าสิ่ง ที่ได้รับใน Qiongzhou
Isn't it raw material...
ไม่ใช่วัตถุดิบหรอกเหรอ...
That person manages...
คนนั้นจัดการ...
Is it produced in Qiongzhou?
ผลิตใน Qiongzhou หรือไม่?
of.
ของ.
actually...
จริงๆ แล้ว...
what's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
Tuan.
ตวน.
Teacher, let me tell you this...
อาจารย์ขอเล่าให้ฟังหน่อยว่า...
As a neighbor of Agarwood...
ในฐานะเพื่อนบ้านของกฤษณา...
It is managed by a supervisor.
มีการจัดการโดยหัวหน้างาน
I have been working with him for a year.
ฉันทำงานร่วมกับเขามาหนึ่งปีแล้ว
We work well together.
เราทำงานร่วมกันได้ดี
at last...
ในที่สุด...
He's been working here a long time...
เขาทำงานที่นี่มานานแล้ว...
And manage our business from the North...
และ บริหารธุรกิจของเราจากภาคเหนือ...
well.
ดี.
He deserves credit for that.
เขาสมควรได้รับเครดิตสำหรับสิ่งนั้น
Even if that person did something wrong...
แม้ว่าคนนั้นจะทำผิด...
Missing data found.
พบข้อมูลที่ขาดหายไป
Expulsion is like a death sentence.
การไล่ออก ก็เหมือนกับโทษประหารชีวิต
Please excuse me...
โปรดขอโทษด้วย...
Magistrate Don to reduce his sentence.
ผู้พิพากษาดอนลดโทษลง
Tuan.
ตวน.
The same goes for people who swear...
เช่นเดียวกับคนที่สาบาน...
Regarding the embezzlement case...
ว่าด้วยคดียักยอก...
Now with your own money...
ตอนนี้มีเงินของคุณเอง...
To defend Mu Yanping.
เพื่อปกป้องมู่ เหยียนผิง
It seems like he's involved in everything ...
ดูเหมือนว่าเขาจะเกี่ยวข้องกับทุกสิ่ง ...
Including the Zhong family matter.
รวมถึงเรื่องครอบครัวจงด้วย
Get out.
ออกไป.
ma'am.
ฉันมี
yes?
ใช่?
Did you hear clearly ?
ได้ยินชัดมั้ย ?
Are you really Deacon Wang?
คุณคือ Deacon Wang จริงๆเหรอ?
Reduce the banishment penalty...
ลดโทษเนรเทศ...
3 years for Mu Yunping?
3 ปีสำหรับมู่หยุนผิงเหรอ?
What I heard is true.
สิ่งที่ฉันได้ยินนั้นเป็นความจริง
You want to forgive that person...
คุณอยากจะให้อภัยคนนั้น...
Because of their contribution to the family.
เพราะมีส่วนช่วยเหลือครอบครัว
So he makes excuses...
เขาจึงหาข้อแก้ตัว...
To the magistrate Don to mitigate the punishment.
ถึงผู้พิพากษาดอนเพื่อบรรเทาโทษ
now...
ตอนนี้...
Everyone praises his goodness.
ทุกคนยกย่องความดีของเขา
I was deported abroad for 3 years.
ฉันถูกเนรเทศไปต่างประเทศเป็นเวลา 3 ปี
Mu Yunping could not commit suicide...
มู่ หยุนผิงไม่สามารถฆ่าตัวตายได้...
Because of despair
เพราะความสิ้นหวัง
Your future is bright
อนาคตของคุณสดใส
Jaga Diri
จากา ดิริ
Wear your hood...
สวมหมวกคลุม...
Sometimes you pay money to someone on the street...
บางครั้งคุณจ่ายเงินให้คนข้างถนน...
I want to send this letter to Mu Yunping.
ฉันต้องการส่งจดหมายนี้ถึงมู่หยุนผิง
Don't tell anyone who you are.
อย่าบอกใครว่าคุณเป็นใคร
This is very important.
นี่เป็นสิ่งสำคัญมาก
So don't ask any more questions.
ดังนั้นอย่าถามคำถามอีกต่อไป
Remember this when it comes out...
จำสิ่งนี้ไว้เมื่อมันออกมา ...
end me
จบฉัน
Madam, I swear on my life.
มาดาม ฉัน สาบานด้วยชีวิตของฉัน
why?
ทำไม
naught.
ไม่มีอะไร
She is a housekeeper.
เธอเป็นแม่บ้าน
I guess I'll have to find it...
ฉันเดาว่าฉันจะต้องพบมัน...
A more capable person
บุคคลที่มีความสามารถมากขึ้น
ma'am.
ฉันมี
Kenapa dengan Qianzhi?
เคนาปา เดนกัน เฉียนจือ?
naught. He's too young...
ไม่มีอะไร เขายังเด็กเกินไป...
You will face something serious.
คุณจะต้องเผชิญกับเรื่องร้ายแรง
Look at the ledger.
ดูบัญชีแยกประเภท
Please leave it here.
กรุณาทิ้งมันไว้ที่นี่.
I haven't seen you for several days.
ฉัน ไม่ได้เจอคุณมาหลายวันแล้ว
You are thin.
คุณผอมแล้ว
nurse...
พยาบาล...
Thank you God for your mercy...
ขอบคุณพระเจ้าสำหรับความเมตตาของคุณ...
So the father survived.
พ่อจึงรอดมาได้
Even though it is a barren land...
ถึงแม้จะเป็นดินแดนแห้งแล้ง...
Three years will pass quickly .
สามปีจะผ่านไปอย่าง รวดเร็ว
Dad can handle it.
พ่อจัดการได้
I've organized a few things.
ฉันได้จัดบางสิ่ง
You shouldn't be too harsh on your father .
คุณไม่ควรรุนแรงกับพ่อของคุณมากเกินไป
I wrote to your uncle and aunt in the north.
ฉันเขียนถึงลุงและป้าของคุณทางภาคเหนือ
You can stay with that person...
อยู่กับคนนั้นได้...
For three years...
จากสามปี...
Until dad comes back...
จนกว่าพ่อจะกลับมา...
To find you.
เพื่อตามหาคุณ
My father's life was saved, but...
ชีวิตของพ่อฉันรอดแล้ว แต่...
Our castle is still desecrated...
ปราสาทของเรายังคงรกร้าง...
And dad is still there...
แล้วพ่อก็ยังอยู่...
Money laundering penalties.
บทลงโทษของการฟอกเงิน
I want to live here...
ฉันอยากอยู่ที่นี่...
To investigate the truth...
เพื่อสืบหาความจริง...
And please restore our family’s honor.
และโปรดฟื้นฟูเกียรติยศของครอบครัวเราด้วย
Unable to.
ไม่สามารถที่จะ.
You are just a woman.
คุณเป็นแค่ผู้หญิงคนหนึ่ง
How would you change this case?
คุณจะเปลี่ยนแปลงกรณีนี้อย่างไร?
I am thankful...
ฉันรู้สึกขอบคุณ...
Something you are not involved in.
สิ่งที่คุณไม่เกี่ยวข้อง
You always say...
คุณมักจะพูดว่า...
I grew up in the north...
ฉันโตมาทางภาคเหนือ...
And I am a wild boy.
และฉันเป็นเด็กป่า
I am not like other women.
ฉันไม่เหมือนผู้หญิงคนอื่นๆ
So don't ignore me...
ดังนั้นอย่าละเลยฉัน...
As a woman.
ในฐานะผู้หญิง
don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
I will reveal the truth...
ฉันจะเปิดเผยความจริง...
Please restore our family's honor.
โปรดฟื้นฟูเกียรติยศของครอบครัวเรา
Then I will take my father to the city.
แล้ว ฉันจะพาพ่อไปเที่ยวในเมือง
Thank you for your service Jongho...
ขอบคุณที่ใช้บริการครับคุณโจ้...
And he allowed me to see my father again.
และเขาอนุญาตให้ฉันพบพ่อของฉันอีกครั้ง
I can return the favor, sir...
ข้าสามารถตอบแทนพระคุณท่านได้...
While working as a housekeeper...
ตอนทำงานเป็นแม่บ้าน...
for your family
สำหรับครอบครัวของคุณ
not needed.
ไม่ต้องการ.
I have to return the favor, sir.
ฉันต้องตอบแทนบุญคุณครับท่าน
I said there was no need.
ฉันบอกว่าไม่มีความจำเป็น
We have no shortage of workers.
เราไม่ขาดแคลนแรงงาน
After all, we are friends.
ท้ายที่สุดเราเป็นเพื่อนกัน
We always fought...
เราทะเลาะกันตลอด...
but i respect you
แต่ฉันเคารพคุณ
How are you.
คุณเป็นอย่างไร.
If you don't want to take my offer...
ถ้าไม่อยากรับข้อเสนอของฉัน...
I'm afraid the secret will be leaked...
กลัวความลับจะรั่ว...
When I'm free
เมื่อฉันว่าง
because of you...
เพราะเธอ...
I was able to avoid getting caught...
ฉันก็เลี่ยงที่จะโดนจับได้...
While my family was on the run.
ขณะที่ครอบครัวฉันกำลังหลบหนี
Are you threatening me?
คุณขู่ฉัน?
no.
เลขที่.
That wasn't my intention.
นั่นไม่ใช่ความตั้งใจของฉัน
I just hope you do...
ฉันแค่หวังว่าคุณจะทำ...
Please allow me to repay you.
ขออนุญาติตอบแทนครับ.
Do you repay my kindness?
คุณตอบแทนความเมตตาของฉันหรือไม่?
How does that work?
มันทำงานยังไง?
You have a right to be angry.
คุณมีสิทธิ์ที่จะโกรธ
But since you decided to help me...
แต่เนื่องจากคุณ ตัดสินใจที่จะช่วยฉัน...
I must repay you.
ฉันต้องตอบแทนคุณ
This is my fault.
นี่เป็นความผิดของฉัน
I shouldn't have caught you.
ฉันไม่ควรจับคุณ
Mr. Mu, the banquet is in the back.
คุณมู งานเลี้ยงอยู่ด้านหลัง
What are you doing here?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
If my father hadn't forced me...
ถ้าพ่อไม่บังคับ...
I will not attend this banquet.
ฉันจะไม่เข้าร่วมงานเลี้ยงนี้
How much.
เท่าไร.
I can't fit in...
ฉันไม่สามารถเข้าได้...
With people who follow the rules.
กับคนที่ปฏิบัติตามกฎเกณฑ์
Why should I hang out with them?
ทำไมฉันถึงต้องออกไปเที่ยวกับพวกเขา?
Miss, if you still want to do it
คุณหนู ถ้าคุณยัง อยากทำมันอยู่
I will report this to your supervisor .
ฉันจะรายงานเรื่องนี้ให้หัวหน้าของคุณ ทราบ
I'm serious.
ฉันจริงจัง.
Tuan.
ตวน.
Tuan...
ทวน...
you call me
คุณเรียกฉัน
Park Jong-hoon is amazing.
ปาร์ค จงฮุน สุดยอดมาก
Birds can also talk.
นกยังพูดได้
There's a snake behind you.
มีงูอยู่ข้างหลังคุณ
Go now. Don't sit there.
ไปเดี๋ยวนี้. อย่านั่งตรงนั้น
sideways. Or fly away.
ด้านข้าง หรือบินหนีไป
No. I might hurt that person.
ไม่ ฉันอาจทำร้ายบุคคลนั้น
wait!
รอ!
Have we met before?
เราเคยเจอกันมาก่อนหรือเปล่า?
Just another woman Someone who tried to approach me.
ก็แค่ผู้หญิงอีกคน คนที่พยายามจะเข้ามาหาฉัน
father...
พ่อ...
There are great jobs in this city.
มีงานที่ยอดเยี่ยมในเมืองนี้
But you are ready to be my maid.
แต่คุณ ก็พร้อมที่จะเป็นสาวใช้ของฉัน
great.
ยอดเยี่ยม.
Let's take a look at your skills.
มาดูทักษะของคุณกันดีกว่า
thank you
ขอบคุณ
Nanfeng, keep moving.
หนานเฟิง ก้าวต่อไป
All right.
เอาล่ะ.
All of this is caused by the Hua family.
ทั้งหมดนี้ เกิดจากตระกูลฮัว
화첸.
????????.
I swear One day I will expose your mistakes.
ฉันสาบาน วันหนึ่งฉันจะเปิดเผยข้อผิดพลาดของคุณ
Come this way. Put it here.
มาทางนี้. ว่างมันไว้ตรงนี้.
On the chair.
บนเก้าอี้.
Put it home.
ใส่มันกลับบ้าน.
Just leave it here.
แค่ทิ้งมันไว้ที่นี่
Put it here.
ว่างมันไว้ตรงนี้.
This is the purchase amount.
นี่คือยอดซื้อ
I didn't buy it.
ฉันไม่ได้ซื้อมัน
This is my wedding gift.
นี่คือของขวัญแต่งงานของฉัน
I almost forgot.
ฉันเกือบลืม.
Madam, today...
คุณผู้หญิง วันนี้...
You can't sit still.
คุณไม่สามารถนั่งเฉยๆ
why?
ทำไม
That woman named Myu...
ผู้หญิงคนนั้นชื่อมิว...
so...
ดังนั้น...
Madam, you are here.
มาดาม คุณอยู่ที่นี่
Kian.
เคียน.
Tuan.
ตวน.
What are they doing?
พวกเขากำลังทำอะไรอยู่?
Kian.
เคียน.
Our house is never empty because of work.
บ้านของเรา ไม่เคยว่างเปล่าเพราะงาน
I brought a maid.
ฉันพาสาวใช้มา
Look at this house full of people.
ดูบ้านนี้เต็มไปด้วยผู้คน
No need for another maid .
ไม่ต้องมีแม่บ้านคน อื่น
The other has no effect.
อันอื่น ไม่มีผลอะไร
Eventually, she wants to become a maid.
ในที่สุด เธอก็อยากเป็นสาวใช้
You don't need any more maids.
คุณไม่จำเป็นต้องมีแม่บ้านอีกต่อไป
Last time I went to the reading room...
ครั้งสุดท้าย ที่ไปห้องอ่านหนังสือ...
There aren't enough people there.
ที่นั่นมีคนไม่มากพอ
Please let Mu Yao work there.
โปรดให้มู่เหยาทำงานที่นั่น
It's up to you.
มันขึ้นอยู่กับคุณ.
ma'am.
ฉันมี
It's clear that he likes you.
ชัดเจนว่าเขาชอบคุณ
I can't stand watching.
ฉันทนดูไม่ได้
That's right, ma'am.
ถูกต้องครับคุณผู้หญิง
Why don't you just agree and let him do it?
ทำไมคุณไม่เห็นด้วย และปล่อยให้เขาทำ?
Become a maid...
มาเป็นสาวใช้...
Then should I teach him?
แล้วฉันควรสอนเขาไหม?
- Banxia. - Cik puan.
- ป้านเซี่ย - ชิกป่วน.
Let's take care of our hair.
มาดูแลเส้นผมของเรากันเถอะ
Hello, madam. My name is Yixingxing.
สวัสดีคุณผู้หญิง ฉันชื่ออี้ชิงซิง
Mana Bansha?
บันชาสำหรับเราเหรอ?
Something happened to his family.
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับครอบครัวของเขา
So he took a vacation.
เขาจึงลาพักร้อน
He will disappear for a while.
เขาจะหายไปสักพักหนึ่ง
Assistant Ji sent me here.
ผู้ช่วยจีส่งฉันมาที่นี่
I am good at hairdressing and embroidery .
ฉันเก่งเรื่องการทำผมและเย็บปักถัก ร้อย
Okay, you do it.
โอเค คุณทำมัน
Sir, dessert is ready.
คุณครับ ของหวานพร้อมแล้ว
wait for a sec.
รอสักครู่
Sir, maybe the Queen could ask us...
ท่านคะ บางทีราชินีอาจถามเรา...
If we come back late
ถ้าเรากลับมาช้า
Please wait a moment more.
กรุณารออีกสักครู่.
Grandma won't be angry this time.
คราวนี้ยายจะไม่โกรธ
Tuan.
ตวน.
Teacher, please.
คุณครูกรุณา..
- Sir... - Who is he?
- ท่าน... - เขาคือใคร?
- Teacher... - It seems like you like directing.
- ครู... - ดูเหมือนคุณจะชอบกำกับนะ
- Teacher, don't you know him?
- ครูไม่รู้จักเขาเหรอ?
Maid Hua's father...
พ่อของแม่บ้านฮวา...
His younger sister is Mr. Zhong's wife.
น้องสาวของเขาคือภรรยาของนายจง
Now everyone is afraid of making him angry.
ตอนนี้ทุกคนกลัวที่จะทำให้เขาโกรธ
Poor girl.
ผู้หญิงน่าสงสาร.
- Look at. - Teacher, please.
- ดูที่. - คุณครู ได้โปรด.
Dia culik Hua.
เดีย คูลิค ฮวา.
Sir, I cannot follow you.
ท่านครับ ผมตามคุณไปไม่ได้
Teacher, please.
คุณครูกรุณา..
Sir, my father is waiting for me at home.
ท่านพ่อของฉัน กำลังรอฉันอยู่ที่บ้าน
I can't go back with you.
ฉันไม่สามารถกลับไปกับคุณได้
You should be proud.
คุณควรภูมิใจ
You are lucky because I chose you...
คุณโชคดีเพราะฉันเลือกคุณ...
To become our family.
มาเป็นครอบครัวของเรา
road name.
ชื่อถนน
- Sir... - Just go.
- ท่าน... - ไปเถอะ
How did Hwawon Ang raise a child like that?
ฮวาวอนอัง เลี้ยงเด็กแบบนั้นได้อย่างไร ?
To ruin the Zhong family's reputation?
เพื่อทำลายชื่อเสียงของตระกูลจง?
You usually work in secret.
คุณมักจะทำงานเป็นความลับ
But please come downstairs and help the piper.
แต่กรุณาลงมา ช่วยคนเป่าปี่หน่อย
Let's see how arrogant Hua Shen is...
มาดูกันว่า Hua Shen จะหยิ่งแค่ไหน...
And how bad he is.
และเขาแย่ขนาดไหน
All right.
เอาล่ะ.
I just want you to play for me.
ฉันแค่ อยากให้คุณเล่นให้ฉัน
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
go away.
ไปให้พ้น.
Tuan.
ตวน.
We are in daylight and public places.
เรา อยู่ในเวลากลางวันและสถานที่สาธารณะ
You shouldn't force him to do what you want .
คุณไม่ควรบังคับให้เขาทำสิ่งที่คุณ ต้องการ
Who said I forced myself on him?
ใครบอกว่าฉันบังคับตัวเองกับเขา?
i like him That is his blessing.
ฉันชอบเขา นั่นคือพรของเขา
That has nothing to do with you.
นั่นไม่เกี่ยวอะไรกับคุณเลย
If you don't want to die, don't interfere.
ถ้าไม่อยากตาย ก็อย่าเข้ามายุ่ง
We don't want to see others being bullied.
เราไม่อยากเห็นคนอื่นถูกรังแก
So I think we'll participate.
ดังนั้นฉันคิดว่าเราจะเข้าร่วม
Let's see if you can take him away from us.
มาดูกันว่าคุณจะสามารถพาเขาไปจากเราได้ไหม
You are looking for trouble.
คุณกำลังมองหาปัญหา
Get rid of them!
กำจัดพวกเขา!
Teacher, my tooth fell out.
ครูครับ ฟันผมหลุดครับ
- Madam - Let's go.
- มาดาม - ไปกันเถอะ
wake up.
ตื่น.
You wait there.
คุณรออยู่ที่นั่น
Listen. I am Hua's only son...
ฟัง. ฉันเป็นลูกชายคนเดียวของฮัว...
My sister is Mr. Jong’s wife.
น้องสาวของฉันเป็นภรรยาของนายจง
So, I became Zhong Yeran’s brother-in-law!
ฉันจึง กลายเป็นพี่เขยของจง เย่หราน!
Apologize and get out of here...
ขอโทษแล้ว ออกไปจากที่นี่ซะ...
Lakaman Bonus
โบนัสพิเศษ
dickey.
ผ้ากันเปื้อน
I'm asking you to call me a girl...
ฉันขอให้คุณเรียกฉันว่าผู้หญิง ...
Do you want to play dice with your master?
คุณต้องการที่จะเล่นลูกเต๋ากับเจ้านายของคุณหรือไม่?
Roll the dice again!
ทอยลูกเต๋าอีกครั้ง!
I'm bored
ฉันเบื่อ
I was locked up for 3 days...
ผมโดนล็อค 3 วัน...
Now the sound of the dice is making me sick.
ตอนนี้เสียงลูกเต๋า ทำให้ฉันป่วย
Can't you find me something new?
คุณหาอะไรใหม่ให้ฉันไม่เจอเหรอ?
Assistant Hua and Mrs. Hua is out of town...
ผู้ช่วยหัว และนางหัวอยู่นอกเมือง...
And I won't let you out.
และฉันจะไม่ปล่อยคุณออกไป
Teacher, wait a minute.
คุณครู รอสักครู่นะคะ
They will be back soon.
พวกเขาจะกลับมาเร็วๆ นี้
sulfur.
กำมะถัน.
You remind me of something.
คุณ ทำให้ฉันนึกถึงบางสิ่งบางอย่าง
Come this way.
มาทางนี้.
That night I asked you...
คืนนั้น ฉันถามคุณว่า...
I went to Baekhwa Palace to invite a singer.
ฉันไปพระราชวังแพคฮวาเพื่อเชิญนักร้อง
You didn't bring the girl, you brought my father.
คุณ ไม่ได้พาผู้หญิงคนนั้นมา แต่คุณพาพ่อของฉันมา
you are brave
คุณกล้าหาญ
You made me get punished.
คุณทำให้ฉันถูกลงโทษ
Now I have been punished.
ตอนนี้ฉันถูกลงโทษแล้ว
Mr. Hwang, how are you going to make up for your mistakes?
คุณฮวาง คุณจะชดเชยความผิดพลาดของคุณอย่างไร?
Stop running. Stop.
หยุดวิ่ง. หยุด.
Tuan.
ตวน.
Assistant Hua saw me leaving...
ผู้ช่วยหัวเห็นฉันจากไป...
And I don't dare hide the truth.
และฉัน ไม่กล้าปิดบังความจริง
Don't you dare answer!
ไม่กล้าตอบ!
I will beat you to death.
ฉันจะทุบตีคุณให้ตาย
I was out of breath.
ฉันหายใจไม่ออก
Take a break.
หยุดพัก.
Drink water.
ดื่มน้ำ.
Let's see where we can run.
มาดูกันว่าเราจะวิ่งได้ที่ไหน
go away.
ไปให้พ้น.
Do you think you did something wrong?
คุณคิดว่าคุณทำอะไรผิดหรือเปล่า?
Yes, I was wrong. Please forgive.
ใช่ ฉันคิดผิด โปรดให้อภัย.
I'm Boring. I'm so bored, Hwang!
ฉันน่าเบื่อ. ฉันเบื่อจังเลยฮวาง!
Did you understand?
คุณเข้าใจไหม?
I want to go out and have fun.
ฉันอยากออกไปข้างนอกและสนุก
But I am afraid of my father.
แต่ฉันกลัวพ่อ
My father isn't home...
พ่อไม่อยู่บ้าน...
My father is not at home.
พ่อของฉันไม่อยู่บ้าน
I want to go out!
ฉันต้องการที่จะออกไป!
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
Assistant Hua said you are not allowed...
ผู้ช่วยหัว บอกไม่ได้รับอนุญาต...
Back to Baekhwa Palace.
กลับมายังพระราชวังแพคฮวา
Who said I wanted to go there?
ใครบอกว่าฉันอยากไปที่นั่น?
I just want to go out and have some tea.
ฉันแค่อยากออกไปดื่มชา
Please don't do that! teacher!
กรุณาอย่าทำอย่างนั้น! ครู!